‫من الصعب جداً دعم العدالة
‫أشبه بالاعتداء للتأجير
‫"الاعتداء للتأجير؟
‫لا يوجد سبب للوقوف والمحاربة
‫من أجل معاناة الضعفاء
‫إذا تنمرت على الضعفاء مرة أخرى...
‫سوف تموت بيدي حقاً
‫ذلك أخرق جداً
‫أنت
‫- حقاً؟
‫- نعم
‫أعتقد أنه رائع. "لا يوجد سبب"
‫مُطْلَقاً
‫هل تعرف ما أرسله...
‫كدفعة لطلب...
‫ضرب المتنمر عليه؟
‫ما هذا؟
‫والد الرجل هو أستاذ جامعي
‫لديه علاقة غرامية مع أحد طلابه
‫يا له من شخص وضيع
‫أتفهم أنه غاضب
‫ولكن كيف يمكن أن يخون والده
‫للعودة إلى تنمره؟
‫إنه لا يعرف ماذا سأفعل
‫ماذا ستفعل؟
‫- أرسل الصورة
‫- إلى من؟
‫إلى المتنمر
‫لقد تمكنت منك هذه المرة أيها الوغد
‫ليس لديك شيء أفضل للقيام به
‫أتعلم؟
‫أعتقد أنني توصلت
‫إلى الاسم المثالي
‫"لا يوجد سبب"
‫"لا توجد أسباب"
‫"الفترة الثالثة، اللغة الإنجليزية
‫الرقم الفردي"
‫"الرياضيات"
‫"المجموعة: (واي إل إي بي)"
‫"قصة بقلم (شين هيونغ أوك)
‫ورسم (يو سيونغ يون)"
‫"دراسة"
‫"اجتمعوا إذا كنتم تريدون ذلك!"
‫"(هوانغ مين هيون)"
‫"(هان جي يون)"
‫"(تشا وو مين)"
‫"(لي جونغ هيون)"
‫"(شين سو هيون)"
‫"(يون سانغ جيونغ)، (غونغ دو يو)"
‫"الطالب العميل"
‫شكراً لك
‫"تاكسي، للتأجير"
‫ما الأمر؟
‫لا شيء
‫أمي
‫لقد تأخرت لأن...
‫مرحباً
‫أهلاً
‫لم تتأخر وحسب بل أغلقت هاتفك
‫البطارية...
‫هل تتذكر وعدنا؟
‫أمي
‫استعد للانتقال غداً
‫"أنا أخلق الفرص حتى في المطهر"
‫"علوم"
‫"مسائل الرياضيات"
‫منزلك جميل حقاً
‫- "سي هيون"
‫- ماذا؟
‫حتى لو ذهبتُ
‫حافظ على استمرار مجموعة الدراسة
‫ماذا تقول؟
‫هل هذا لأنها قالت إنها ستنقلك؟
‫لن تفعل ذلك في الواقع
‫لا
‫ما تقوله أمي يحدث
‫من السهل نطق كلمة "نقل"
‫لا أحد يتخذ هذا النوع من القرارات هكذا
‫إذا أخبرتني أمي أن أستعد
‫هذا يعني أنها ستفعل ذلك
‫عندما كنت في المدرسة المتوسطة
‫أخبرتني أن أستعد للسفر إلى "منغوليا"...
‫لرؤية صحراء "غوبي" وذهبنا
‫أخبرتني أن أستعد لأقول وداعاً لعمي...
‫الذي علمني تفادي اللكمات
‫واضطررت إلى ذلك
‫و...
‫"غا مين"
‫سوف أتطلق أنا وأبيك
‫أعد نفسك لذلك
‫- ماذا؟
‫- لا تهمني درجاتك
‫كل ما أريد...
‫أن تبتعد عن السيئين...
‫وتكبر لتصبح شخصاً جيداً
‫حدث هذا بسببي
‫الأمر ليس كذلك، أنت...
‫كفا عن الكلام واخلدا إلى النوم
‫حسناً. آسف
‫هذه المدارس التي يمكنك الانتقال إليها
‫تصفحها في الصباح...
‫واختر أين تريد الذهاب
‫إنها ضيقة جداً. خذ السرير
‫قلت لك أنك يمكن أن تنام في سريري
‫أنا لا أحب الأسرة. إنها غير مريحة
‫لم أنم في واحد من قبل
‫اسمع
‫لماذا لم تقل أن مدرّسنا المنزلي هو مدرسك؟
‫هل هذا مهم؟
‫إنه رائع
‫لا أحد يعرف، إذاً؟
‫حسبما أظن
‫ولا حتى أمي تعرف
‫ما زلت لا أفهمك
‫لا يبدو أن أمك تهتم بدرجاتك
‫ويبدو أنك لست مضطراً
‫للقلق بشأن المال مثلي
‫فلماذا تركز على الدراسة؟
‫دعنا نذهب للنوم
‫ماذا؟ ما الأمر؟
‫اسمع. ما الأمر؟
‫"غا مين"
‫هل تعرف كم هو مذهل...
‫ما أنجزه والدك؟
‫- ما هو شعورك؟
‫- ماذا تعتقد؟
‫"فهم القراءة، السنة الثالثة
‫الشعبة ١، (يونغ غا مين)"
‫لا تشجعه
‫الأمر سهل فقط للعباقرة مثلك
‫لا يمكن أن تفعل ذلك
‫أعتقد أنه أمر محزن حقاً...
‫عندما لا يتوقع أحد الكثير منك
‫مرحباً...
‫هل لديك أي خطط لكسب المال؟
‫قلت لك أن تتعلم العمل في الموقع
‫هل كان من الصعب القيام بذلك؟
‫نعم
‫أنت محق
‫من المزعج أنه يجب عليّ
‫ترك مجموعة الدراسة
‫ومع ذلك...
‫أنا لا أندم على العودة إليك اليوم
‫نعم
‫شكراً
‫"مدرسة (يوسونغ) الثانوية الفنية"
‫هل سوف ينتقل حقاً؟
‫مستحيل
‫كان علينا تناول "تيوكبوكي" أمس
‫لا. لا نعرف ماذا سيحدث
‫لكنهم يتحدثون إلى المدير
‫- أين نحن الآن؟
‫- مكتب المدير
‫هذه مدرسة "يوسونغ"
‫منجم الفاشلين
‫ماذا؟
‫لذا؟
‫هل هناك أي مدارس...
‫في "أنشيون" سوف ترحب
‫بطالب من "يوسونغ"؟
‫أي مدرسة ثانوية عامة...
‫لديها منهج مختلف
‫ستكون صعبة علينا
‫العملية الإدارية ليست سهلة
‫حتى بين المدارس الثانوية المتخصصة
‫وكل أنواع المدارس الأخرى
‫الموضوعات الرئيسية مختلفة
‫إنها الحالة نفسها
‫كل ما تبقى هو المدارس الثانوية الفنية
‫مدرسة "سيونغدو" الفنية
‫هي الوحيدة المتبقية
‫ستكون النهاية إذا اختاروا "سونغدو"
‫هل نسيت درجاته؟
‫ذلك هو "يونغ غا مين"
‫خطط كل شيء لمثل هذا الموقف
‫يسعدني أمر أن ذا النظارات فاشل في الدراسة
‫حقاً. أنت ذكي جداً
‫ماذا؟
‫انتظر
‫لا. والدته تبدو غاضبة حقاً
‫قلت لك لن يكون النقل سهلاً
‫إذا لم تكن هناك مدارس في "أنشيون"
‫يمكننا الانتقال إلى "سيول"
‫- "سيول؟"
‫- مرحباً؟ أبحث عن منزل
‫أليست تتصل بوكالة عقارية؟
‫لم أتوقع هذا
‫لنفعل شيئاً
‫- ماذا؟
‫- ألا يجب أن نقنعها؟
‫يجب أن نثبت أولاً
‫أننا لسنا سيئين
‫لكني أكره مشاكل الإثبات
‫اسمعوا
‫أنقذتموني يا رفاق عندما تعثرت...
‫وانزلقت من الطابق الثالث
‫- وغد
‫- ليفعل ذلك بمفرده
‫لا يمكنك الشتم أمام والدته
‫- من تظنني يا غبي؟
‫- كفى
‫- حسناً
‫- ماذا؟
‫- متى شتمت؟
‫يا رفاق!
‫بئساً
‫لم يتم إصلاح النوافذ المكسورة
‫جراء الشجارات
‫يتم إلقاء أعقاب السجائر على الأرض
‫لكن ما من معلم يقول
‫أي شيء عن ذلك. هذا المكان...
‫أبعد ما يكون عن مدرسة
‫أين السيدة "هان كيونغ"؟
‫إنها لا تجيب على هاتفها
‫مرحباً
‫هل لديك شيء لتخبريني به؟
‫نعم يا سيدتي...
‫"سي هيون" هنا جيد في الدراسة
‫يحتل المركز ٢ في المدرسة
‫إنه ذكي جداً لدرجة...
‫أنه يحل الأسئلة الصعبة بسهولة
‫كيف يكون هذا مهماً؟
‫- آسفة؟
‫- مراتب الطلاب...
‫لا تعني لي شيئاً
‫صحيح، نعم
‫نحن بحاجة إلى "غا مين"
‫مرحباً. أنا منافس "غا مين"
‫اسمي "لي جون"
‫أتمنى أن أتعلم الكثير منه
‫لتصبح مدرستنا أقوى...
‫السيدة "هان كيونغ" ستصل تقريباً
‫- شاغلوها لفترة أطول
‫- نعم
‫دورك، "جي وو"
‫في الواقع، طفل "غا مين"...
‫يكبر في...
‫لنذهب يا أمي
‫"طفل؟
‫ماذا كان ذلك؟
‫قلت لي أن أشاغلها
‫وصلت السيدة "لي"
‫شكراً لك
‫- سيدة "لي"
‫- سيدة "لي". لقد غادرا
‫- بهذه السرعة؟
‫- اتصلت...
‫وكالة العقارات
‫ماذا لو وقعوا على عقد؟
‫ألا توجد طريقة لمنعهم؟
‫أنت تعرفين والدته جيداً
‫صحيح
‫- هل تعرفين والدته جيداً؟
‫- لهذا السبب لا يوجد أمل
‫اعتادت أن تكون معلمة "غا مين"
‫إنها شخص غريب
‫لكن...
‫هذا لا يعني أننا يجب أن نستسلم
‫"الأولى والأفضل في التعليم الصناعي"
‫ما هذا؟
‫ذلك؟ تركته السيدة "لي" لك
‫تقصد السيدة "لي هان كيونغ"؟
‫نعم، السيدة "هان كيونغ"
‫هذا جنون...
‫أين السيدة "لي" الآن؟
‫سنوقع على العقد على الفور
‫ألا تريدين رؤية المنزل؟
‫لا، هذا ليس ضرورياً
‫سوف نراك قريباً
‫"رسالة من مجموعة الدراسة"
‫يا ذا النظارات. نحن خلفك
‫- ما هذا؟
‫- ماذا؟
‫لا شيء
‫سيدة "لي"!
‫سيدة "لي"، من فضلك!
‫بئساً
‫قللت ١٥ دقيقة
‫من وقت الوصول المقدر
‫تقودين جيداً يا سيدة "لي"
‫السيدة "لي" رائعة جداً! امرأة تقود!
‫- لقد استأجرتها
‫- لا عجب
‫- استأجرتها
‫- سيدة "لي"!
‫أليست تلك السيارة؟
‫أين؟
‫يا ذا النظارات!
‫"يون غا مين"!
‫هل أنتم بخير؟
‫- نعم. ماذا عنك؟
‫- أنا بخير
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم
‫- عجباً
‫- "جون"؟
‫- ما الخطب؟
‫- ماذا دهاك؟
‫"جون"؟
‫- الباب مغلق
‫- "لي جون"!
‫أذناه حمراوان يا سيدة "لي"
‫لماذا تحتم عليه أن يتقيأ؟
‫من يكونون؟
‫ما خطبكم؟
‫تحركوا!
‫بئساً. هلا هدأت
‫"كانغ تاي أو"؟
‫- سيدة "لي"
‫- "كانغ تاي أو"
‫لا يمكنك القيادة إلى مكان أبعد
‫ذلك...
‫يا لك من رجل مضحك
‫ماذا؟ هل تريد لصاحب المركز الأول
‫"يونغ غا مين" أن ينتقل بسرعة؟
‫ألا يمكنك ضربه في عراك؟
‫أغلق فمك أيها الوغد
‫لقد تجاوز "يونغ غا مين"
‫عالم البشر، أيها الوضيع
‫يا له من عذر أخرق
‫أتعلم؟
‫حتى لو انتقل "يونغ غا مين"
‫فإنك لن تحظى بالمركز الأول
‫ما هذا الهراء؟
‫أنا التالي في الصف
‫بئساً. هذا الفاشل الغبي
‫لا تكن سخيفاً
‫- "جون"
‫- لا
‫يا رفاق. خذوا مفتاح السيارة
‫ماذا؟
‫سيدة "لي". مهلاً
‫سأذهب وأعتني بهذا
‫"جي وو"
‫لا. أغلق الباب
‫- بئساً
‫- ماذا؟
‫- لا
‫- افتح!
‫هيا
‫لا، انتظر
‫وغد
‫يا هذا. أنت وضيع
‫أنت...
‫بئساً
‫"لي جي وو"
‫بئساً. هذا غير مؤلم على الإطلاق
‫جربا كل ما تريدان
‫لكن لا يمكنكما الهروب من هذا المكان
‫يمكنني تدبر أمره وحدي
‫يجب أن تذهبي
‫ماذا؟ ماذا عنك؟
‫أنا بخير. لا تقلقي علي، اذهبي
‫أنت مجنون. لا تتصرف وكأنك الأقوى
‫أنت خائف من الصعود
‫في سيارة السيدة "لي"
‫- هل كان ذلك واضحاً؟
‫- أنت أحمق
‫سأقتلك إذا تعرضت للضرب مرة أخرى
‫حسناً
‫إلام تحدق؟ إلى أين أنت تذهب؟
‫- سيدة "لي"، لنذهب
‫- ماذا؟
‫- يجب أن نذهب؟
‫- لن يأتي
‫ماذا؟ لن يأتي؟ ثم ماذا؟
‫- لن يأتي؟
‫- ماذا؟
‫- أسنغادر من دونه؟
‫- لنذهب الآن
‫الجميع، تمسكوا بإحكام
‫بئساً. هذه سيارتي!
‫هل تعرفون كم تكلفتها؟
‫بئساً
‫يجب أن تشتري دراجة
‫أنت
‫أظن أنك تخطط للنيل منا بنفسك
‫- هل تعتقد أنه يمكنك فعل ذلك؟
‫- قد أخسر
‫لكن لا يهم هذه المرة
‫لكنني لن أسمح لك بالرحيل بسهولة
‫أنت في مجموعة الدراسة
‫كيف تجرؤ على تحديّ؟
‫أنا في المركز الثالث
‫بئساً، لنذهب
‫أحمق
‫بئساً
‫لماذا تحاول بجد؟
‫ماذا؟
‫مثل الوقت الذي كانت فيه
‫العصابة تجند الأشخاص
‫لماذا أنت مهووس بمراتب القتال؟
‫الحقيقة...
‫أنا لست مهووساً بالمراتب
‫يجب أن أكون أقوى
‫لأتمكن من مقابلة صديق
‫أريد أن أراه مرة أخرى
‫هذا كل شيء
‫قابلني في الملعب غداً
‫ماذا؟
‫"مهارات محظورة من العم
‫بئساً. هذه العبارة تسعدني
‫- اختر واحدة
‫- جميعها
‫لا، سأعلمك واحدة فقط للدفاع عن النفس
‫"المهارة ٦: ركلة التنين"
‫أريد هذه
‫لماذا؟
‫فيها كل ما أحبه بشأن القتال
‫عد
‫صديقي، "يونغ غا مين"
‫ركلة التنين!
‫أريد هذه
‫"المهارة ٦: ركلة التنين"
‫"مهارة محظورة من العم"
‫بحقك
‫لا أصدق كم أنت أحمق
‫نعم. سيكون المالك هنا قريباً
‫- مرحباً
‫- سيدتي
‫أنا لست حبلى
‫إنه سوء فهم
‫سيدتي. لا تجعلي "غا مين"
‫ينتقل إلى مدرسة أخرى
‫هل لحقتم بنا على طول الطريق هنا؟
‫نعم
‫لا أعرف كيف تنظرين إليهم
‫لكنني ممتن لوجودهم كأصدقاء لي
‫لقد مر بعض الوقت يا سيدتي
‫أعتذر عن عدم المجيء إليك قبل الآن
‫أنا "لي هان كيونغ"، مدرسة الصف الرابع
‫"هان كيونغ"؟
‫لذلك أصبحت معلمته المنزلية
‫مبارك
‫شكراً لك يا سيدتي
‫يبدو أن الأمر يسير على ما يرام
‫ربما، قد تنجح الأمور
‫أتمنى ذلك أيضاً
‫لكن...
‫- إنه لأمر مؤسف أن نقول وداعاً
‫- عفواً؟
‫أنا أفهم أنك معلمته الآن
‫لكن أي والد يريد أن يتجنب ابنه
‫الذهاب إلى المدرسة مليئة بالعنف
‫لا يهمني إذا كنت تعتقدين أنني أبالغ
‫أفضل مواجهة النقد مرة...
‫على أن يتعرض ابني...
‫للأذى
‫لذا...
‫يرجى العودة
‫كان من الجيد رؤيتك مرة أخرى
‫لماذا تتجنبين ذلك؟
‫قلت لي أن أواجه الظلم وأغيره بنفسي
‫"أحر تعازينا"
‫ألم يكن لديك...
‫مقابلة لوظيفة المعلم اليوم؟
‫هل سوف تستسلمين؟
‫أردت أن أكون مثل السيدة "أوه جونغ هوا"
‫لكن لا شيء يهم الآن
‫لن تتمكني من رؤيتها
‫لكنك ستكونين قادرة
‫على رؤية الأشياء التي استخدمتها
‫لماذا لا تفعل ذلك من أجل "جونغ هوا"؟
‫اخترت هذه المدرسة...
‫بسبب ما قلته لي في ذلك اليوم
‫أنت محقة. مدرسة "يوسونغ" ليست مدرسة جيدة
‫أدرك أنه لا ينبغي أن أوقفه من الانضمام
‫إلى مدرسة ذات بيئة تعليمية أفضل
‫كمدرسة له
‫لكن...
‫هذا ما يريدون بصدق
‫ألا يمكنك الوثوق بهم مرة واحدة؟
‫شكّل "غا مين" وأصدقاؤه
‫مجموعة دراسة من تلقاء أنفسهم
‫بوجود طلاب جيدين مثلهم، سوف تتحسن
‫المدرسة بالتأكيد في المستقبل القريب
‫سأساعدهم في توجيه المدرسة
‫في هذا الاتجاه
‫أريد مدرسة "يوسونغ"
‫سأقوم بتحسين درجاتي
‫في مدرسة "يوسونغ" وأذهب إلى الكلية
‫ليس عليك الذهاب إلى الكلية
‫هل "غا مين" في أي مجموعة دراسة؟
‫"غا مين" خجول
‫"غا مين" وأصدقاؤه...
‫شكلوا مجموعة دراسة من تلقاء أنفسهم
‫نحن بحاجة إلى "غا مين"
‫لا تدعي "غا مين"
‫ينتقل إلى مدرسة أخرى
‫إذاً...
‫هل رأيت هذا؟
‫لن تصدق ذلك. نائب المدير مرعوب
‫هذه المعلمة تتجاوز الحدود
‫لماذا لا تترك الأمر لنا نحن "بلا سبب"؟
‫سوف...
‫لن...
‫تفعل ذلك مرة أخرى، أليس كذلك؟
‫مثل المعلم العام الماضي؟
‫الجميع، اخرجوا
‫اقفل الباب
‫مرحباً يا رفاق مجموعة الدراسة
‫أنا لست هنا من أجلكم
‫حسناً
‫السيدة "لي هان كيونغ"؟
‫نحن بحاجة إلى التحدث
‫أظهر احتراماً للمعلمة
‫والدة "غا مين". إنها هنا أيضاً
‫لا أعرف من أنت...
‫لكني أتحدث مع والدة طالب
‫يمكنك الانتظار في الخارج
‫هل تريدين المتابعة يا سيدتي؟
‫نعم
‫بئساً!
‫كنت مخيفة لدرجة أنني كنت سأنتظر في الخارج
‫هل الأمر بشأن "بي هان وول"؟
‫لأنني قدمت عريضة
‫إلى مجلس المدرسة؟
‫قد يكون الأمر كذلك
‫يا رفاق
‫إذا كنتم ترغبون في رؤية شخص ما
‫في مسألة عاجلة
‫عليكم أن تسألوه
‫بدلاً من التهديد. مفهوم؟
‫هل تقولين إنك لن تتعاوني معنا؟
‫سوف تهتم عصابة "يونبايك"...
‫بكل ما يحدث هنا
‫هيا يا رفاق
‫من تكون تلك المرأة؟
‫والدة منزعجة أيها الأخرق
‫"(جيون مي هيون)، والدة (غا مين)
‫مديرة جمعية (تايكواندو كوريا)"
‫إنها جيدة
‫لا عجب
‫سيدة "لي"
‫لقد أصبحت ناضجة جداً
‫ستكون "جونغ هوا" سعيدة
‫لقد ناديتك "هان كيونغ" مثل الأيام الخوالي
‫آسفة
‫يا رفاق
‫يبدو أنكم بحاجة إلى بعض التوبيخ
‫لكن لا تخبروا أهاليكم في المنزل
‫لأنه عندما يشارك البالغين
‫يصبح الأمر فوضوياً
‫ماذا؟
‫أمي
‫إنها "لي جي وو"
‫في مجموعتي الدراسية
‫إنها لا تستمتع بالقتال أبداً
‫إنها تحلم بأن تصبح
‫معلمة مثل السيدة "هان"
‫هل تمارس الجودو؟
‫نعم، للمتعة
‫اثبت. اثبت...
‫أنت تعرفينه بالفعل
‫هذا "كيم سي هيون"
‫يبدو غاضباً، لكنه لطيف بالفعل
‫وهو يبلي حسناً في المدرسة
‫إلى جانبه الخجولة الخرقاء
‫"تشوي هي ون"
‫إنها دافئة القلب ومخلصة
‫هي تبدو بلهاء
‫وهناك أيضا رجل يدعى "لي جون"
‫إنه مجتهد على عكس ما يظهر
‫تمكنت من جمعهم جميعاً
‫في تلك المدرسة
‫نعم
‫إنهم لطيفون حقاً
‫قريب جداً
‫مرحباً؟
‫سيدة "لي"؟
‫سيدتي
‫سيدتي!
‫"غا مين"
‫"يونغ غا مين". تعال إلى هنا
‫"مجلس الطلاب"
‫هذا جديد
‫أشعر أنك غاضب بسبب أمك
‫لكن اعرف حدودك
‫نحن في المدرسة الخائفة
‫إعلان من غرفة البث المدرسية
‫يجب على جميع الطلاب التجمع
‫في صالة الألعاب الرياضية الآن
‫تأكدوا من أنه سيتمكن
‫من زيارة والدته في المستشفى
‫هل هو الأبله الذي كان يبدي قوة في المدرسة؟
‫يمكن أن تغادرا
‫دعونا لا نكون جميعنا عليه
‫نحن لسنا كذلك
‫حسناً
‫لا تقتله
‫إلى أين أنتما ذاهبان؟
‫هلموا
‫سأنهيكم جميعاً دفعة واحدة
‫أليس هذا واضحاً؟
‫"بي هان وول" وراء الأمر
‫"بي هان وول" مجدداً؟
‫من المحتمل أن تكون السيدة "لي"
‫قدمت التماساً إلى مجلس المدرسة
‫مهما كان هذا الالتماس
‫أليس من أجل مصلحة المدرسة؟
‫وماذا في ذلك؟
‫هل ستغلب "بي هان وول"؟
‫لا أستطيع التغاضي عن هذا
‫ولا يمكنك أن تتجاوزهم
‫حراس "بي هان وول" الشخصيين
‫آل "شيول" الثلاثة
‫"(لي داي شيول)، (كيم سون شيول)
‫(بارك مين شيول)، السنة ٣"
‫تصد لكمة واحدة فينهالون عليك بلكمتين
‫تصد لكمتين فيضربونك ثلاثاً
‫آل "شيول" الثلاثة
‫بين آل "شيول" الثلاثة
‫"كيم سون شيول" هو الأكثر تميزاً
‫تابعه "بي هان وول"
‫لمهاراته القتالية وحدها
‫كان لدي توقعات كبيرة بشأنك
‫لكن يا لها من خيبة أمل
‫هل كنت تأمل في محاربة ثلاثتنا
‫بهذه المهارة؟
‫توقف عن التصرف بقوة
‫أمام "بي هان وول"
‫اعرف مكانتك
‫لا يمكنك التركيز لأن
‫قلبك ينبض، أليس كذلك؟
‫كيف عرفت؟
‫أنت ترتجف
‫"أرتجف؟"
‫تتأثر بشيء ما
‫ستصبح أحمق وقلبك ينبض
‫لكنك عندما ترتجف
‫لا يمكنك التغلب على أي شخص
‫ماذا؟ إنه ينهض مرة أخرى
‫أستعيد الكرّة؟
‫بئساً. لا يمكنك التغلب علينا
‫حتى في مواجهتنا كل على حدة
‫"مدرسة (يوسونغ) الثانوية الفنية"
‫يفيض الزجاج من الدرجة الثالثة بالماء
‫الزجاج من الدرجة الثانية هادئ
‫و...
‫الزجاج من الدرجة الأولى...
‫يتم إفراغه
‫يمكنك أن تأتي إليّ
‫لأنني أستطيع التغلب عليك
‫لقد أصبح هادئاً
‫لقد صدها؟
‫المهارة ٢ المحظورة من العم"
‫"حركة غير شرعية"
‫الفوز بسيط جداً
‫لكن يتخلله شيء غير صائب
‫توقف هناك!
‫لم ينتهِ الأمر بعد!
‫"المهارة ٦ المحظورة من العم
‫ركلة التنين"
‫"دراسة"
‫"أولئك الذين يريدون
‫أن يعيشوا مثل كلب، تجمعوا!"
‫هل أنا مخطئ؟
‫لو تركت "سي هيون" وحده...
‫ولم أتجاوز وقت حظر التجول...
‫مرحباً
‫ما هذا؟
‫إذا كسرت هذا، فلن تضطر إلى...
‫بئساً
‫لو لم أرغب في تكوين...
‫مجموعة دراسة في هذه المدرسة...
‫أنا...
‫أريد الالتحاق بمدرسة "يوسونغ"
‫لا
‫لو لم آتي إلى هذه المدرسة...
‫لم يكن ليحدث أي من هذا، أليس كذلك؟
‫سأحمي الآن...
‫الطلاب من الأذى من قبلهم
‫أياً كان الخصم
‫لكن مساعدة الأصدقاء...
‫والدراسة في المدرسة ليست خاطئة، أليس كذلك؟
‫- ماذا؟
‫- ما هذا؟
‫ماذا يحدث هنا؟
‫ماذا؟
‫"الطالب العميل"